Для распределения ролей нужно от 10 до 15 человек включительно.
Для записи на игру введите /addme.
Для выбора вашего места в столе просто напишите его в сообщения(число от 1 до 15 включительно).
Для удаления себя из списка играющих, введите /removeme.
Для полного очищения списка играющих от игроков, введите /removeall.

Для того, чтобы стать судьей введите /judge.
Чтобы перестать быть судьей, введите /unjudge.
Если за столом уже есть судья, то вы станете судьей вместо него.
Для запуска игры необходим минимум один судья.

Для запуска игры введите /create.
В зависимости от количеситва игроков, в игре может произойти баланс сторон.

После запуска игры судья получит список игроков с их именами, местами на столе и ролями.
Каждый игрок получит свою роль.
При наличии особых правил, судья и игроки получат о них уведомление.
